---
layout:     post
title:      寻觅·诗
subtitle:   隐私权限
date:       2019-1-14
author:     RocketsChen
header-img: xxxx
catalog: true
tags:
- iOS
- 寻觅·诗
- 隐私权限
---

<div style="height: 100px; text-align: center; line-height: 80px ;color:#00000">

    <div style="font-size:32px">寻觅·诗APP 隐私权限政策</div> 
    
    
</div>


寻觅·诗APP（以下简称“我们”）本着尊重和保护所有用户的个人隐私权限，我们会尽全力的保护您的隐私安全，请您放心使用。同时我们承诺一定遵守苹果隐私政策来保护您的信息。请用户在使用前必先仔细阅读本隐私权限政策和一些基于中华人民共和国法律条例下的一些条款。


#### 1：寻觅·诗APP收集用户的那些信息？

* 为了用户更好的体验我们在用户允许的情况下，获取用户的定位信息。如果用户需要更改权限的话可以直接去请开启定位:设置 > 隐私 > 位置 > 定位服务中进行更改。在用户提供的用户定位信息中我们承诺并不会私自上传在用户不允许的情况下。
* 定位服务中的使用：
 * 位置信息
 * 用户获取天气信息

* 信息存储：如用户停止使用本服务或本服务终止，我们可以从APP上永久地删除用户的数据包括一些反馈和建议。本服务停止、终止后，没有义务向用户返还任何数据。本APP不对用户在本服务政策中相关的数据删除和存储失败而负责。
 
尊重用户隐私是寻觅·诗APP的一项基本准则，再次承诺本APP一般不会公开，编辑透露非公开内容，除用户在应用权限上允许的权限内容。 不会再除您许可的情况下将您的个人信息分享给第三方平台及个人。
 
### 2：知识产权

我们是一个信息获取，传播，学习的平台，我们尊重和鼓励用户保护知识产权这对于我们现如今的发展至关重要，这是我们APP的原则之一。我们作为知识传播对于其结果的正确性和合法性不做任何形式的保证，亦不承担任何法律责任。并禁止用户通过复制、整体搬抄而传播从中获利。为了促进知识的传播和分享，用户不得利用本服务制作、复制、发布、传播、从中获利或破获国家稳定的损害国家利益。

版权：本APP中收集有关现代诗作者陈天河的诗集，享受此作者诗集的全部版权。此诗集名为《劈开的心扉》。

我们收录的作品，除非注明了著作着或者来源以外，均为分享收集来源于网络，或者平台分享和转载，包括不限于：百度百科、微博、古诗文网等网站，如果在本APP中出现侵权或者版权有疑义，请邮件联系我，我必当立即查询处理，如侵权则立即下架侵权著作。联系方式（📮：rocketschenmet@gmail.com）

### 3：法责

在适用法律允许的最大范围内，我们不因为用户的使用，或在任何方面和本服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿，承担任何责任。本产品以非人工的方式提供诗词作品内容，并对结果的正确性和合法性不做任何形式的保证，亦不承担法律责任。

本协议的使用会自动更新补充基于互联网服务和支持相关服务的基本条款，由此共同构成该软件的完整协议。因业务发展需要，我们保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务请立即与我们联系，我们将立即处理。

### 4：产品内容和定位
寻觅·诗APP是一个基于互联网移动端诗词类教育产品，本产品致在学习传播中华名族的诗词传统文学，并坚持更新和完善内容。在此过程中可能会出现有误的内容，如有分歧者欢迎反馈。我们必当以完善自身为原则，吸取分享者的宝贵建议。

### 5：联系方式
#### 如果您对我们的产品有任何的疑问和质疑，可以通过以下几种方式联系：
* 邮箱：rocketschenmet@gmail.com
* 微博：[寻觅诗APP](https://weibo.com/u/6789006074)
* Github：[RocketsChen](https://github.com/RocketsChen)

收到您的疑问，我们会尽快回复解决。





<div style="height: 60px; text-align: center; line-height: 60px ;color:#9E9E9E">
    
    <div style="font-size:13px">Copyright©️2018 CDD All rights Reserved.</div> 
    
</div>

